ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
(មនុស្ស អង្គការ ស្ថាប័ន
សាសនា និងការកំណត់គឺជាការប្រឌិត។ )
(តួសម្តែងកុមារបានថតក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។
ការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វត្រូវបានអនុវត្ត។ )
(សម្រាប់​គោលបំណង​ដ៏​អស្ចារ្យ វគ្គ​នេះ
​មាន​ឈុត​បង្កហេតុ និង​ការ​កំណត់។)
ស៊ុកស៊ូ!
ស៊ុកស៊ូ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ស៊ុក ស៊ូ។
ស៊ុកស៊ូ។
តើអ្នកដឹងថាមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- កុំធ្វើដូចនោះ។
- និយាយអ្វីមួយ។
ស៊ុកស៊ូ។
តើយើងធ្វើអ្វី? ស៊ុកស៊ូ។
- ស៊ុក ស៊ូ។
- ហេតុអ្វីបានជា ស៊ុក ស៊ូ...
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយកុមារ?
រង់ចាំ។
យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ស៊ុកស៊ូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អាហុន។
ខ្ញុំមិនទៅទេពូ។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងស្លាប់។
បើម៉ាក់លែងត្រូវការខ្ញុំហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់។ មិនត្រឹមត្រូវ?
មុន​នឹង​ម៉ាក់​បោះបង់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលនាងជាមុនសិន។
ពូ​ឯង​គួរ​តែ​ឈប់​រឿង​នេះ​ទៅ។
ម៉ាក់...
មិនមែនជាម្តាយទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
(វគ្គ
ទី៧។ D-Day)
ស៊ុកស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អាហុន។
ស៊ុកស៊ូ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Seok Su មើលមកខ្ញុំ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- Ah Hyun ។
ស៊ុកស៊ូ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំនិយាយ!
Seok Su កុំនិយាយអី។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
វាមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីបញ្ចប់។
ស៊ុក ស៊ូ កុំ​ស្លាប់។
- ភ្ញាក់ឡើង Seok Su ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស៊ុកស៊ូ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
កូន​តិរច្ឆាន!
ស៊ុកស៊ូ។
ស៊ុក ស៊ូ ទេ
ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ុកស៊ូ។
ភ្ញាក់ឡើង Seok Su ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Seok Su ។
អាហុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អាហុន។
ស៊ុកស៊ូ។
តាស៊ីក។
បុរស។
អាហុន។
តាស៊ីក!
(មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណអ្នកជំងឺ)
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
ពត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ប៉ូលិស​បាន​ថត​វីដេអូ CCTV...
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យមួយចំនួន...
ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​គូស្នេហ៍​គ្រូគង្វាល
​មក​ពី​ព្រះវិហារ​ក្នុង​ក្រុង Buchon-dong។
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​មាន​លោក Yoon ជា
​កូន​ប្រុស​របស់​គ្រូគង្វាល។
ពួកគេមានចំនួនសរុបបីនាក់។
តាស៊ីក។
Seok Su ចម្លែក។
Tae Sik ចម្លែក
ស៊ុកស៊ូ។
មាននរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី? សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។ ដូច្នេះ Mi ណែនាំក្មេងៗ។
ជូអាន សូមកាន់ខ្លួនអ្នក។ ប្រញាប់។
អ្នក.
តើ​អ្នក​បាត់​បង់​ពួក​គេ​ឬ​ក៏​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងជាពិសេស។
នាងមានប្រយោជន៍បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​លេង​ពូ​ទៅ​ពួក​គេ?
(លោកជំទាវ)
Jung Hyun
បាទ។
លើកក្រោយ
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ Ah Hyun ។
សម្អាតរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
នោះជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
(ផ្ទះបុណ្យសព)
Seok Su ភ្ញាក់ឡើង។
Seok Su ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកបែបនេះ?
ភ្ញាក់ឡើង Seok Su ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្លាប់?
កុំស្លាប់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តាស៊ីក។
Tae Sik នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អាហុន។
Ah Hyun នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វី? ស៊ុកស៊ូ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា?
Seok Su មិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
ស៊ុកស៊ូ។
Seok Su សូម​កុំ​ស្លាប់។
- Seok Su សូម។
- បើកភ្នែករបស់អ្នក។
- ស៊ុក ស៊ូ។
Seok Su ភ្ញាក់ឡើង។
- លេខ
- Seok Su ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ឱ្យ​គាត់​រស់...
ជីវិតធម្មតា និងឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ស៊ុក ស៊ូ ទៅហើយ។
Tae Sik តើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះពេលនេះ?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
សមាជិកសភា Kwon Kang Man នៃ
គណបក្ស New Gyeore ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
អង្គ​ការ​សរុប​ចំនួន​ប្រាំ​នាក់
​ក្នុង​នោះ​មាន​សមាជិក​សភា​ Kwon។
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជនសង្ស័យ​ជា​កូន​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​សម្លាប់​គ្រូគង្វាល Yoon និង​ប្រពន្ធ…
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាល
នៅក្នុងរដ្ឋសភា។
សមាជិក​សភា​រូប​នេះ លោក Kwon Kang Man...
សមាជិក
នៃសមាជិកភាពសុំកូនចិញ្ចឹម។
ឃើញ​ថា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមភ័យដែរ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​គេ​និយាយ​ដើម
​រឿង​ឯកជន។
ប្រហែលជាខ្ញុំរសើបពេកហើយ។
ជាមួយនឹងប្តីប្រពន្ធគ្រូគង្វាលបានស្លាប់,
ហើយសូម្បីតែ Kwon Kang Man បញ្ចប់
បែបនេះ...
លោកជំទាវ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
តាមពិតនេះប្រហែលជារឿងល្អ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាដឹង...
អំពីកិច្ចប្រជុំរបស់យើងទៀតហើយ។
បងស្រី។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់...
ថាអ្នកមិនអាចបើកអនាគត
ដោយមិនបិទអតីតកាលបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលមិនមានច្បាប់
ឬបច្ចេកវិទ្យាត្រឹមត្រូវ
កំហុសគឺជៀសមិនរួច។
ដូច្នេះ បាទ មានឧប្បត្តិហេតុរំខាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានច្បាប់
និងបច្ចេកវិទ្យាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមានកំហុសទៀតទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ...
ត្រងកំហុសពីអតីតកាល។
ស្អាតដោយគ្មានដាន។
អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ចំពោះ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
វា​នឹង​មិន​មាន​ដាន​ណា​មួយ​នៅ​សេស​សល់​ឡើយ។
គ្មានទាល់តែសោះ។
តើនៅពេលណាដែលវានឹងល្អឥតខ្ចោះ?
ឆាប់ៗនេះ។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត​ទេ​។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្វី?
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​យើង។
ហើយពេលនេះ Seok Su ក៏ស្លាប់ដែរ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
កុមារកាន់តែច្រើននឹងត្រូវលះបង់។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៀតទេ។
អាហុន។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយក្មេងៗ ...
ថា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គេ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​គេ​ចង់...
និងរស់នៅដោយសេរី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​ការ​សន្យា​នោះ​ជាមួយ Seok Su,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យក្មេងៗដែលនៅសេសសល់
រស់នៅបែបនោះ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
កូនៗ​សុខសប្បាយ​ទេ?
កូនថ្មីមកដល់ហើយ
ហើយមួយបានបាត់។
- ចាំមើល?
- បាទ។
កុំ
មួយនេះពិតជាពិបាកទទួលបានណាស់។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
(D-7)
តើវាជានរណា?
(តើ​អ្នក​ចង់​សង​កូន​របស់​អ្នក​ទេ?)
សងប្រាក់វិញ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបាន
រហូតដល់ចុងសប្តាហ៍នេះ?
តើសំណងបែបណាត្រូវបានផ្តល់ជូន?
ខ្ញុំចង់បានការសងប្រាក់វិញជាសាច់ប្រាក់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយសារនេះជាឱកាសចុងក្រោយ
អ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងដាក់ពាក្យស្នើសុំការសងប្រាក់វិញ។
ខ្ញុំឈឺកូនណាស់ ពេលនេះ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញសោះ។
សូមចំណាំថាការសងប្រាក់វិញ
មិនមានទៀតទេបន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះ។
កុំអោយឱកាសដ៏មានតម្លៃនេះ។
ប៉ុន្តែ
​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​បន្ទាប់​ពី​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ។
ម៉េច​បាន​គេ​គ្រាន់​តែ...
លោកជំទាវ។
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាព
គិតបែបមនោសញ្ចេតនា...
កុំទិញកុមារពីដំបូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេធំឡើង
នៅពេលចិញ្ចឹមពួកគេ
ហើយ​ឥឡូវ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ពួក​គេ
​ដោយ​សារ​តែ​វា ...
មែនហើយ
មនុស្សល្ងង់ និងថោកទាបបែបនេះ...
មិនអាចជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យស្អាត។
ហើយអ្នកដឹងទេ ...
DNA របស់ប្តីអ្នកគឺ
នៅក្នុងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នាងជាកូនដែលមានសុខភាពល្អ។
យើងប្រហែលជានឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ?
(D-5)
(តើ​អ្នក​ចង់​សង​កូន​របស់​អ្នក​ទេ?)
(កូនរបស់អ្នកមានបញ្ហា។ )
(យើងនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក
ជាមួយនឹងកូនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
មែនហើយលោកស្រី?
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយ។
វានិយាយថាកូនរបស់ខ្ញុំមានជម្ងឺ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បាទ លោកស្រី។
អ្នកចង់លើក Do Hyun
ទៅជាអ្នកលេងបេស្បលមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាអកុសល
បន្ទាប់ពីការវិភាគយ៉ាងទូលំទូលាយ
នៃទិន្នន័យហ្សែនរបស់ Do Hyun
ការអភិវឌ្ឍរាងកាយ
និងសមត្ថភាពកីឡា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិភាគវា?
ម៉ែយើងឃើញកំណត់ត្រាព្យាបាល...
សម្រាប់របួសស្មានាពេលថ្មីៗនេះ។
តើត្រូវទេ?
ទេ នោះគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទាល់តែសោះ។
គាត់​នឹង​ទៅ
​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ឆាប់ៗ​នេះ​ហើយ...
តើ Do Hyun មានបញ្ហាអ្វី ?
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើអត្រាការស្នើសុំសងប្រាក់វិញគឺជាអ្វី?
វាគឺ 96 ភាគរយ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​បួន​ភាគរយ​ទៀត?
ពួក​គេ​មិន​ទាន់​បាន​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រុញពួកគេ។
ចែករំលែកបញ្ជីមិនសងប្រាក់ជាមួយខ្ញុំ។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
យល់។
តិចជាងមួយសប្តាហ៍,
ដូច្នេះ 96 ភាគរយមិនអាក្រក់ទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ជាប់​ចិត្ត​បោះ​បង់​កូន​ពេក​?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Jung Hyun
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ Ah Hyun នៅពេលណា?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ ខ្ញុំអាច។
មិនមានពេលទេ។
បាទ។
អ្វី​ដែល...
ស្ត្រីនោះត្រូវតែស្លាប់។
បិទមាត់។
តាស៊ីក។
នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់សមាជិកក្រុម។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(កាលវិភាគសងប្រាក់វិញ)
D-Day?
វាមើលទៅដូចជាការសងប្រាក់វិញ D-day។
ប៉ុន្តែតើការបង្វិលសងវិញ ធ្លាប់ត្រូវបានផ្តួចផ្តើម
ដោយអង្គការមុនដែរឬទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
សំណើសុំសងប្រាក់វិញតែងតែមកពី
ឪពុកម្តាយជាមុន មិនដែលមកពីស្ថាប័នទេ។
របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ផង​ដែរ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការស្នើសុំសងប្រាក់វិញទេ។
វានិយាយថា "មានសិទ្ធិសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ" ។
(រង់ចាំ)
Lee Do Hyun ។
Seo Eun Jo ។
ពួកគេជាគោលដៅសងប្រាក់វិញជាអាទិភាពកំពូល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ
​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្គាល់​ថា​ "នៅ​ជាប់​?"
ឪពុកម្តាយ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​សង​វិញ
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រហែល...
ឪពុកម្តាយខ្លះខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ដូចជាម្តាយរបស់ So Mi ។
(មិនស្គាល់អ្នកផ្ញើ)
(កូនរបស់អ្នកមានជម្ងឺ 98.5 ភាគរយ។ )
(លុបទាំងអស់)
ជាធម្មតា មនុស្សមិនសង្ស័យលើការបញ្ជូនអត្ថបទទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដំឡើងមេរោគនៅក្នុងតំណភ្ជាប់។
ពេលដែលពួកគេចុចវា
ទូរស័ព្ទរបស់គេក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
មើល។
តើពួកគេនៅទីណាឥឡូវនេះ ពួកគេនឹងទៅណា
តើពួកគេកំពុងផ្ញើសារជាមួយអ្នកណា
តើគ្រួសាររបស់ពួកគេជានរណា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹងដំណឹងល្អគឺ...
ស្ថានភាព​របស់ Eun Jo មិន​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ
តាំង​ពី​ពេល​ចុង​ក្រោយ​មក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អំពីការព្យាបាល
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន...
អញ្ចឹង...
វាជាថ្នាំទើបបង្កើតថ្មី...
និងមិនមានការធានារ៉ាប់រងនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំដឹងថាថ្លៃដើមខ្ពស់
ប៉ុន្តែវាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតនៅពេលនេះ។
ហើយ​ក្នុង​ករណី​របស់ Eun Jo
ជំងឺនេះរីកចម្រើនលឿន
ជាងការរំពឹងទុក។
មិនមានពេលច្រើនទេ។
តើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
ម្តងម្កាល ស្ថាប័ន
ឬបុគ្គលធ្វើការបរិច្ចាគ
ប៉ុន្តែ ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​តាម​លំដាប់​នៃ​តម្រូវ​ការ
​ដោយ​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​មាន​ចំណូល​ទាប។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា...
តើ​ការ​ចាក់​ថ្នាំ​មួយ​អាច​មាន​តម្លៃ
​ជាង​មួយ​លាន​ដុល្លារ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Eun Jo
សូមគិតម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះយើងមាន
ភ្ញៀវពិសេស ម្តាយ និងកូន។
អ្នកគាំទ្រកីឡាបេស្បលអាចស្គាល់គាត់។
គាត់​បាន​បង្ហាញ​មុខ​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​រួច​ហើយ...
សម្រាប់ជំនាញកម្រិតខ្ពស់របស់គាត់។
នេះគឺជា Lee Do Hyun ។
គួរឲ្យស្តាយ ពេលនេះយើងត្រូវហៅគាត់ថា
ជាអតីតកីឡាករ។
ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បោះបង់ក្តីស្រមៃ
ចង់ក្លាយជាអ្នកក្រ...
ហើយឥឡូវនេះកំពុងស្វែងរកសុបិនថ្មី។
សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូ ហ៊ីន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ Hyun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំរុញខ្លួនឯង។
នៅស្ងៀម។
ដូ ហ៊ីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើវាលើស។
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេលោកស្រី។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ គ្រូបង្វឹក។
បាទ ហើយ​ក៏​មាន​អ្នក​ស្រី។
ពេលនេះ
លើសពីការសោកស្តាយដែលបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្លួន
ខ្ញុំ​គិត​ថា Do Hyun កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង
និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​សម្រាប់​ម្ដាយ​របស់​គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​ប្រភេទ​ក្មេង​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់។
បាទ នោះជាការពិត។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ក្នុងនាមជាម្តាយ។
បង្ហាញ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ឱ្យ​គាត់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​។
បង្ហាញវា។
និងគាំទ្រក្តីសុបិនថ្មីរបស់គាត់។
ស្រលាញ់គាត់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់និយាយវាខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ​ឆ្គង​ណាស់។
- ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការអញ្ជើញពួកយើងថ្ងៃនេះ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថា ពួកយើងបានជាសះស្បើយនៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន
ចុះ Hyun សុំដើរចេញទៅក្រៅ
មួយរយៈ? ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ម៉ាអេម ពិបាកណាស់មែនទេ?
អ្នក​តស៊ូ ​ព្យាយាម​មាន​កូន ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងអស្ចារ្យ។
វាមិនមែនជាឈាមខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងល្អ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានតស៊ូប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺហ្សែន។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តពីរបីទៀត
ហើយហ្សែនរបស់ Do Hyun មិនល្អទេ។
គាត់​មិន​ដែល​ចង់​ក្លាយ​ជា​អត្តពលិក​ទេ។
លោកបណ្ឌិត មានន័យយ៉ាងម៉េច...
បើខ្ញុំលើកសំឡេងនៅទីនេះ
គ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅ
រួមទាំង Do Hyun នឹងឮ។
បើមិនចង់បានទេ ស្តាប់ទៅ
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនខ្ជះខ្ជាយបែបនេះទេឬ?
អស់ទាំងលុយ និងពេលវេលា?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់
គាំទ្រសុបិនថ្មីរបស់គាត់ទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើន,
ប៉ុន្តែកុមារមិនបានសម្រាលកូនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទទួលយកការខាតបង់?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ឥឡូវនេះទៅមុខ ហើយស្នើសុំការបង្វិលសងវិញ។
(តើ​អ្នក​ចង់​សង​កូន​របស់​អ្នក​ទេ?)
(នៅសល់ 3 ថ្ងៃទៀតរហូតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការបង្វិលសងចុងក្រោយ)
បាទ?
ពេលនេះនៅសល់តែមួយទេ?
(D-2)
ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរ ...
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ថ្ងៃនេះ គ្រូពេទ្យទទួលបន្ទុក...
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូ។
ពិបាកណាស់ពេលកូនឈឺ។
បានទទួលការអញ្ជើញហើយមែនទេ លោកជំទាវ?
ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា
​វា​ពិបាក​ក្នុង​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណា។
ប្រហែលជាមិនពិបាកដូចកូនឈឺទេ។
Eun Jo ក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែលោកស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់ថ្នាំឱ្យនាង?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
អ្នក​គួរ​តែ​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​យក
​ប្រាក់ និង​ឱ្យ​នាង​ចាក់​ថ្នាំ។
វាមិនដូចជាអ្នកក្រីក្រនោះទេ។
នោះជាដែនកំណត់។
ស្រឡាញ់​ដែល​ស្ទាក់
​ស្ទើរ​មួយ​លាន​ដុល្លារ​។
អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ
ហើយស្នើសុំការបង្វិលសងវិញ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
រហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
Eun Jo ថ្មី។ បើ​មិន​មែន​ជា​នាង Eun Jo បន្ទាប់។
បើមិនដូច្នោះទេបន្ទាប់មកបន្ទាប់។
អ្នកគ្រាន់តែចិញ្ចឹមពួកគេ ...
ដូចជាអ្នកតែងតែមាន។
សម្រាប់ស្ត្រីនេះ មនុស្សគ្រាន់តែជាផលិតផលប៉ុណ្ណោះ។
ផលិតផលដែលអាចជំនួសបាន
ប្រសិនបើពួកគេមិនចូលចិត្តពួកគេ។
ម៉ាក់។
បាទ?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
មែនហើយ
ក្មេងដទៃរៀនពូកែ...
និងធ្វើរឿងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកបានផឹកទឹកច្រើនមុននេះ។
សុំទោស។
ម៉ាក់។
ឈប់​និយាយ​កុហក​ទៅ
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​ក៏​បាន​អត្ថបទ​នោះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ការអញ្ជើញនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់រឿងបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​លុប​អត្ថបទ​នោះ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា។
អ្នកក៏លុបវាចោលដែរ។ ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
(មិនស្គាល់អ្នកផ្ញើ)
(កូនរបស់អ្នកមានបញ្ហា។ )
(ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​ដាក់​សំណើ​សង​ប្រាក់​វិញ។)
(លុបទាំងអស់)
(តើ​អ្នក​ចង់​សង​កូន​របស់​អ្នក​ទេ?)
នោះជាដែនកំណត់។
ស្រឡាញ់​ដែល​ស្ទាក់
​ស្ទើរ​មួយ​លាន​ដុល្លារ​។
(D-1)
អ្នកជាម្តាយរបស់ Eun Jo មែនទេ?
បាទ។
តើយើងអាចនិយាយខាងក្នុងបន្តិចបានទេ?
អ្នក​បាន​ពិចារណា​សង​ប្រាក់ Eun Jo វិញ
​ហើយ​មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើ Eun Jo ត្រូវបានសងប្រាក់វិញ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
ថា​គេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដ៏​សាហាវ​នេះ...
ដល់កុមារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះដាក់ Eun Jo យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សពេញវ័យល្អ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅរស់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ Eun Jo និងអ្នកផ្សេងទៀត...
ក៏អាចបន្តរស់នៅបានដែរ
សូមជួយពួកយើង។
(D-day)
ត្រៀម​ខ្លួន​ជួប​ក្មេងៗ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់ តោះលុបវាចោលទាំងអស់គ្នា។
Do Hyun អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយថាវាជាច្បាប់
នៅក្នុងជំរុំ។ គ្មានទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីដែលសំខាន់ជាង
ការសងសឹកគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិន​ត្រូវ​រង​របួស​អ្វី​ឡើយ​។
កុំបារម្ភ។ យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
Ah Hyun ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
បាទ។
ស៊ីវូ អ្នកក៏មានសុវត្ថិភាពដែរ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
បាទ។
(បោះជំរុំជាមួយម៉ាក់និងប៉ា)
លោកបណ្ឌិត Kim Se Hee ពិតជា
មនុស្សចិត្តល្អមែន។
នាងថែមទាំងបានអញ្ជើញយើងឱ្យចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
មែនទេ? មើលទៅពិតជាសប្បាយណាស់មែនទេ?
បាទ។
(បោះជំរុំជាមួយម៉ាក់និងប៉ា)
(នេះជាផ្ទះរបស់យើងថ្ងៃនេះ
គ្រួសារ Eun Jo)
(គ្រួសារ Gi Hwan)
(គ្រួសាររបស់ Do Hyun)
ដូ ហ៊ីន។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើក្មេងៗទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
លើកលែងតែមួយ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ចាំខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើប៉ាមកជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានមកជាមួយអ្នកម៉ាក់។
Se Hee តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
Curry, សំណព្វរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយពីឡាន។
ធ្វើគុយរី ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នករាល់គ្នា,
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមហ្គេម។
ហ្គេមរស់រានមានជីវិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
កុំស្លាប់។ គ្រាន់តែរស់។
បើ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ស្លាប់។
ប៉ា។
- នៅពេលអ្នករត់ហើយលាក់ពីកាំភ្លើង
- លើកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
- អ្នកនឹងដឹង ...
- ម៉ាក់។
- ការរស់រានមានជីវិតមិនមែន ...
ងាយស្រួលទាំងអស់។
ត្រូវហើយ ច្បាប់មួយទៀត។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ហៅ "ម៉ាក់" ឬ "ប៉ា" ឡើយ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​មែន អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ភ្លាម។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
- ទេ
- រួចរាល់។
កំណត់។ ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(ការ​ខូច​ខាត,
Epilogue)
(មណ្ឌលកុមារកំព្រាមីជូ)
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍មួយទៀត។
ក្មេងៗដែលមានទេពកោសល្យគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកកើតមកមានអំណោយទេ?
ដូច្នេះ អ្វី? ឈាមសំរាមនៅតែជាសំរាម។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ឈាមល្អ បើឈ្នះអាហារូបករណ៍។
តោះទៅ។
យើងគួរតែធ្វើបុណ្យ...
ចាប់តាំងពីនាងទទួលបានអាហារូបករណ៍ផ្សេងទៀត។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
- ប្រញាប់ឡើង។
- បន្តដើរ។
បុរស, ទាត់នាង។
ខូច។
នាងមានក្លិនស្អុយ។
សរុបទៅ។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងគួរតែផ្តល់អំណោយដល់នាង។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។ )
(សូមអរគុណជាពិសេស
ចំពោះ Hwang Seog Jeong សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង)
(គុណវិបត្តិ)
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅលើទូកតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
កូនខ្ញុំផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវស្វែងរក Kim Se Hee ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់វា
មុនពេលការបង្វិលសងចាប់ផ្តើម។
នាង​ហ៊ាន​បោក​ខ្ញុំ​និង​ប្តី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
នាងជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
Woo Tae ឈឺ។
តាស៊ីក!
ពូ ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាយកអើយ អ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទទួល Kim Ah Hyun ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​រាល់​តម្រូវការ​របស់​កូន​គឺ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ?
លើលោកនេះមានអ្នកម្តាយដូចខ្ញុំ...
ហើយកូនស្រីដូចអ្នក ...
ដែលត្រូវសម្លាប់ដោយម្តាយដូចខ្ញុំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )